Also, hier ist unser Aufbau.
Der Controller soll genau hier sitzen.
Hier ist der Transformator, ich habe ihn abgenommen, ich werde ihn etwas umwickeln.
Und ich habe etwas interessantes gelernt, das man in dieser Spule machen muss.
Also, unser Controller ist sowas.
Oh, hier liegt viel Kram herum.
Ja, hier ist der Controller.
Ich habe ihn modifiziert.
Hier sind zwei zusätzliche Knöpfe hinzugekommen.
Aber sobald die Schaltung fertig ist, wird sie wahrscheinlich ganz anders sein.
Wir haben eins, zwei, drei, vier, fünf.
Insgesamt fünf Chips.
Ich habe versucht, die Anzahl der Chips gering zu halten.
Hier ist unser Oszillogramm.
Gelbe Spur und blaue.
Das ist am Gegentakt.
Lila am Tesla und das ist am Stroboskopf.
Na, schauen wir mal.